Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/postgresql/Webmin_postgresql.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# host_same
source: Same as username
ja: ユーザ名と同じ
ko: 사용자 이름과 동일
zh: 和用户名一样
zh_tw: 和帳號一樣

# host_gsame
source: Same as group name
ja: グループ名と同じ
ko: 그룹 이름과 같이

# host_usel
source: Listed users..
ja: ユーザのリストアップ..
ko: 유저 리스트..

# host_add
source: Create a new allowed host.
ja: 新規の許可されたホストを作成
ko: 새 허용된 호스트 작성
zh: 创建新的得到许可的主机
zh_tw: 新增一個新的允許主機

# host_ident
source: Check <tt>ident</tt> server on host
ja: ホストで<tt>ident</tt> サーバを検査
ko: 호스트의 <tt>ident</tt> 서버 검사
zh: 检查主机上的<tt>标志</tt>服务器
zh_tw: 檢查主機上的<tt>標誌</tt>伺服器

# host_trust
source: No authentication required
ja: 認証は不要です
ko: 인증 필요 없음
zh: 没有验证需要
zh_tw: 沒有認證需要

# host_reject
source: Reject connection
ja: 接続を拒否
ko: 연결 거부
zh: 拒绝连接
zh_tw: 拒絕連接

# host_password
source: Plaintext password
ja: Plaintext (平文) パスワード
ko: 일반 텍스트 패스워드
zh: 明文口令
zh_tw: 明文密碼

# host_crypt
source: Encrypted password
ja: 暗号化パスワード
ko: 암호화된 패스워드
zh: 加密口令
zh_tw: 加密密碼

# host_md5
source: MD5 encrypted password
ja: MD5暗号化パスワード
ko: MD5 암호화 패스워드

# host_passwordarg
source: Use password file
ja: パスワード ファイルを使用
ko: 패스워드 파일 사용
zh: 使用口令文件
zh_tw: 使用者密碼檔案

# host_pamarg
source: Use PAM service
ja: PAMサービスを使う
ko: PAM 서비스 사용

# host_create
source: Create Allowed Host
ja: 許可されたホストを作成
ko: 허용된 호스트 작성
zh: 创建得到许可的主机
zh_tw: 新增允許主機

# host_edit
source: Edit Allowed Host
ja: 許可されたホストを編集
ko: 허용된 호스트 편집
zh: 编辑得到许可的主机
zh_tw: 編輯允許主機

# host_single
source: Single host
ja: 単一ホスト
ko: 단일 호스트
zh: 单主机
zh_tw: 單主機

# host_network
source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh: 网络
zh_tw: 網路

# host_netmask
source: Netmask
ja: ネットマスク
ko: 넷마스크
zh: 网络掩码
zh_tw: 網路遮罩

# host_cidr
source: CIDR length
ko: CIDR 길이

# host_return
source: host access list
ja: ホストのアクセス リスト
ko: 호스트 액세스 목록
zh: 主机访问列表
zh_tw: 主機進入列表

# host_err
source: Failed to save allowed host
ja: 許可されたホストを保存できませんでした
ko: 허용된 호스트를 저장하지 못했습니다
zh: 保存允许主机失败
zh_tw: 儲存允許主機失敗

# host_eident
source: Missing or invalid user map
ja: ユーザ マップが存在しないか無効です
ko: 없거나 잘못된 사용자 맵
zh: 未输入或者无效用户映射
zh_tw: 沒有輸入或者無效使用者映射

# host_epam
source: Missing or invalid PAM service
ja: 未入力か、不正なPAMサービス
ko: PAM 서비스를 지정하지 않았거나 유효하지 않습니다.

# host_epassword
source: Missing or invalid password file
ja: パスワード ファイルがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 패스워드 파일
zh: 未输入或者无效口令文件
zh_tw: 沒有輸入或者無效密碼檔案

# host_enetmask
source: Missing or invalid netmask
ja: ネットマスクがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 넷마스크
zh: 未输入或者无效网络掩码
zh_tw: 沒有輸入或者無效網路遮罩

# host_enetwork
source: Missing or invalid network
ja: ネットワークがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 네트워크
zh: 未输入或者无效网络
zh_tw: 沒有輸入或者無效網路

# host_ehost
source: Missing or invalid host IP address
ja: ホスト IP アドレスがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 호스트 IP 주소
zh: 未输入或者无效主机IP地址
zh_tw: 沒有輸入或者無效主機IP位址

# host_move
source: Move
ja: 移動
ko: 옮기기
zh: 移动
zh_tw: 移動

# host_edb
source: No database name(s) entered
ja: データベース名が入力されていません。
ko: 데이터베이스 이름이 입력되지 않았습니다.

# host_euser
source: No user name(s) entered
ja: ユーザ名が入力されていません。
ko: 유저 이름을 입력하지 않았습니다.

# host_ssl
source: SSL connection required?
ja: SSL接続しますか ?
ko: SSL 연결을 사용하겠습니까?

# host_viassl
source: Via SSL
ja: SSLを使用
ko: SSL 을 이용

# host_derr
source: Failed to delete allowed hosts
ko: 허가된 호스트를 삭제하는데 실패했습니다.

# host_enone
source: No hosts selected
ko: 호스트가 선택되지 않았습니다.

# grant_title
source: Granted Privileges
ja: 認可された権限
ko: 부여된 권한
zh: 授予特权
zh_tw: 授予特殊權限

# grant_tvi
source: Object
ja: オブジェクト
ko: 개체
zh: 对象
zh_tw: 對象

# grant_type
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh: 类型
zh_tw: 類型

# grant_db
source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh: 数据库
zh_tw: 資料庫

# grant_ns
source: Schema
ko: 스키마

# grant_public
source: Everyone
ja: 全員
ko: 모든 사용자
zh: 每个人
zh_tw: 每個人

# grant_group
source: Group $1
ja: グループ $1
ko: 그룹 $1
zh: 组 $1
zh_tw: 群組 $1

# grant_add
source: Add grant in database :
ja: データベースに認可を追加:
ko: 데이터베이스에서 부여 추가:
zh: 增加在数据库的授权：
zh_tw: 增加在資料庫的授權：

# grant_return
source: privileges list
ja: 権限のリスト
ko: 권한 목록
zh: 特权列表
zh_tw: 特殊權限列表

# grant_ecannot
source: You are not allowed to edit privileges
ja: 権限を編集できません
ko: 권한을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑特权列表的权限
zh_tw: 您不允許編輯特殊權限列表

# grant_create
source: Create Grant
ja: 認可の作成
ko: 부여 작성
zh: 创建授权
zh_tw: 新增授權

# grant_edit
source: Edit Grant
ja: 認可の編集
ko: 부여 편집
zh: 编辑授权
zh_tw: 編輯授權

# grant_header
source: Privileges granted to users
ja: ユーザに認可された権限
ko: 사용자에게 부여된 권한
zh: 授权用户特权
zh_tw: 授權使用者的特殊權限

# grant_to
source: Grant privileges on
ja: 認可された権限
ko: 권한 부여
zh: 授特权于
zh_tw: 授特殊權限於

# grant_table
source: Table
ja: テーブル
ko: 테이블
zh: 表
zh_tw: 表格

# grant_view
source: View or index
ja: 表示またはインデックス
ko: 보기 또는 인덱스
zh: 视图或索引
zh_tw: 瀏覽或索引

# grant_users
source: Grant privileges to
ja: 認可された権限
ko: 권한 부여 대상
zh: 授特权予
zh_tw: 授特殊權限予

# grant_user
source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh: 用户
zh_tw: 使用者

# grant_what
source: Privileges
ja: 権限
ko: 권한
zh: 特权
zh_tw: 特殊權限

# grant_r
source: Table
ja: テーブル
ko: 테이블
zh: 表
zh_tw: 表格

# grant_v
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh: 视图
zh_tw: 瀏覽

# grant_i
source: Index
ja: インデックス
ko: 인덱스
zh: 索引
zh_tw: 索引

# grant_S
source: Sequence
ja: シーケンス
ko: 시퀀스
zh: 序列
zh_tw: 序列

# grant_none
source: No tables, views, sequences or indexes exist to grant privileges on.
ja: 認められた許可にはテーブル、表示、シーケンスまたはインデックスが存在しません。
ko: 권한을 부여할 테이블, 보기, 시퀀스 또는 인덱스가 없습니다.
zh: 没有要授予特权的表、视图、序列或者索引存在。
zh_tw: 沒有授予特殊權限的表格，瀏覽，序列或者索引存在。

# grant_toomany
source: There are too many objects to display. Find objects matching:
ko: 출력할 오브젝트가 너무 많습니다. 일치하는 오브젝트 찾기:

# grant_showing
source: Showing objects matching $1 ..
ko: $1과(와) 일치하는 오브젝트 보기 ..

# grant_delete
source: Reset Selected Grants
ja: 選択した権限をリセット
ko: 선택된 권한을 초기화

# group_title
source: PostgreSQL Groups
ja: PostgreSQL グループ
ko: PostgreSQL 그룹
zh: PostgreSQ组
zh_tw: PostgreSQ群組

# group_ecannot
source: You are not allowed to edit groups
ja: グループを編集できません
ko: 그룹을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑组的权限
zh_tw: 您不允許編輯群組

source: Group name
ja: グループ名
ko: 그룹 이름
zh: 组名
zh_tw: 群組名稱

source: Group ID
ja: グループ ID
ko: 그룹 ID
zh: 组标识
zh_tw: 群組標識

# group_mems
source: Members
ja: メンバー
ko: 구성원
zh: 成员
zh_tw: 成員

# group_add
source: Create a new group.
ja: 新規のグループを作成
ko: 새 그룹 작성
zh: 创建新组
zh_tw: 新增新群組

# group_edit
source: Edit Group
ja: グループの編集
ko: 그룹 편집
zh: 编辑组
zh_tw: 編輯群組

# group_create
source: Create Group
ja: グループの作成
ko: 그룹 작성
zh: 创建组
zh_tw: 新增一個群組

# group_header
source: PostgreSQL group details
ja: PostgreSQL グループの詳細
ko: PostgreSQL 그룹 정보
zh: PostgreSQ组的细节
zh_tw: PostgreSQ群組內容

# group_return
source: groups list
ja: グループ リスト
ko: 그룹 목록
zh: 组列表
zh_tw: 群組列表

# group_err
source: Failed to save group
ja: グループを保存できませんでした
ko: 그룹을 저장하지 못했습니다
zh: 保存组失败
zh_tw: 儲存群組失敗

# group_ename
source: Missing or invalid group name
ja: グループ名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 그룹 이름
zh: 未输入或者无效组名
zh_tw: 沒有輸入或者無效群組名稱

# group_egid
source: Missing or invalid group ID
ja: グループ ID がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 그룹 ID
zh: 未输入或者无效组标识
zh_tw: 沒有輸入或者無效群組標識

# group_etaken
source: Group name is already in use
ja: グループ名はすでに使用されています
ko: 이미 사용 중인 그룹 이름
zh: 组名已在使用中
zh_tw: 群組名稱已經在使用

# group_none
source: No PostgreSQL groups currently exist.
ja: PostgreSQL グループは現在存在しません
ko: PostgreSQL 그룹이 현재 없습니다
zh: 现在没有PostgreSQ组
zh_tw: 現在沒有PostgreSQ群組存在

# group_derr
source: Failed to delete groups
ko: 그룹을 삭제하는데 실패했습니다.

# group_enone
source: No groups selected
ko: 선택된 그룹이 없습니다.

# esql
source: SQL $1 failed : $2
ja: SQL $1 が失敗しました: $2
ko: SQL $1 실패: $2
zh: SQL $1 失败:$2
zh_tw: SQL $1 失敗:$2

# log_start
source: Started PostgreSQL server
ja: PostgreSQL サーバを起動しました
ko: PostgreSQL 서버 시작됨
zh: 启动PostgreSQ服务器
zh_tw: 啟動PostgreSQ伺服器

# log_stop
source: Stopped PostgreSQL server
ja: PostgreSQL サーバを停止しました
ko: PostgreSQL 서버 중지됨
zh: 停止PostgreSQ服务器
zh_tw: 停止PostgreSQ伺服器

# log_db_create
source: Created database $1
ja: データベース $1 を作成しました
ko: 데이터베이스 $1 작성됨
zh: 创建数据库$1
zh_tw: 新增資料庫$1

# log_db_delete
source: Dropped database $1
ja: データベース $1 を削除しました
ko: 데이터베이스 $1 삭제됨
zh: 删除数据库$1
zh_tw: 刪除資料庫$1

# log_dbs_delete
source: Dropped $1 databases
ko: $1 데이터베이스 삭제

# log_users_delete
source: Deleted $1 users
ko: $1 유저 삭제

# log_groups_delete
source: Deleted $1 groups
ko: $1 그룹 삭제

# log_hosts_delete
source: Deleted $1 allowed hosts
ko: $1 허락된 호스트 삭제

# log_table_create
source: Created table $1 in database $2
ja: データベース $2 内にテーブル $1 を作成しました
ko: 데이터베이스 $2의 테이블 $1 작성됨
zh: 在数据库$2中创建表$1
zh_tw: 在資料庫$2中新增表格$1

# log_table_delete
source: Dropped table $1 from database $2
ja: テーブル $1 をデータベース $2 から削除しました
ko: 데이터베이스 $2에서 테이블 $1 삭제됨
zh: 删除数据库$2中的表$1
zh_tw: 刪除資料庫$2中的表格$1

# log_view_create
source: Created view $1 in database $2
ko: $2 데이터베이스에 $1 뷰 생성

# log_view_modify
source: Modified view $1 in database $2
ko: $2 데이터베이스의 $1 뷰 수정

# log_view_delete
source: Dropped view $1 from database $2
ko: $2 데이터베이스의 $1 뷰 삭제

# log_index_create
source: Created index $1 in database $2
ko: $2 데이터베이스에 $1 인덱스 생성

# log_index_modify
source: Modified index $1 in database $2
ko: $2 데이터베이스의 $1 인덱스 수정

# log_index_delete
source: Dropped index $1 from database $2
ko: $2 데이터베이스의 $1 인덱스 삭제

# log_seq_create
source: Created sequence $1 in database $2
ko: $2 데이터베이스에 $1 시퀀스 생성

# log_seq_modify
source: Modified sequence $1 in database $2
ko: $2 데이터베이스의 $1 시퀀스 수정

# log_seq_delete
source: Dropped sequence $1 from database $2
ko: $2 데이터베이스의 $1 시퀀스 삭제

# log_tables_delete
source: Dropped $1 objects from database $2
ko: $2 데이터베이스의 $1 오브젝스 삭제

# log_field_create
source: Added field $1 $4 to $2 in database $3
ja: フィールド $1 $4 をデータベース $3 内の $2 に追加しました
ko: 데이터베이스 $3의 $2에 필드 $1 $4 추가됨
zh: 在数据库$3的$2中增加字段$1 $4
zh_tw: 在資料庫$3的$2中增加欄位$1 $4

# log_field_modify
source: Modified field $1 $4 in $2 in database $3
ja: データベース $3の$2 内にあるフィールド $1 $4 を変更しました
ko: 데이터베이스 $3의 $2에 있는 필드 $1 $4 수정됨
zh: 修改数据库$3的$2中的字段$1 $4
zh_tw: 修改資料庫$3的$2中的欄位$1 $4

# log_field_delete
source: Deleted field $1 from $2 in database $3
ja: データベース $3 内の$2からフィールド $1 を削除しました
ko: 데이터베이스 $3의 $2에서 필드 $1 삭제됨
zh: 删除数据库$3的$2中的字段$1
zh_tw: 刪除資料庫$3的$2中的欄位$1

# log_data_create
source: Added row to table $2 in database $3
ja: データベース $3 内のテーブル $2に行を追加しました
ko: 데이터베이스 $3의 테이블 $2에 행 추가됨
zh: 在数据库$3中向表$2中增加行
zh_tw: 在資料庫$3中向表格$2中增加行

# log_data_modify
source: Modified $1 rows in table $2 in database $3
ja: データベース $3 内のテーブル $2にあるフィールド $1 行 を変更しました
ko: 데이터베이스 $3의 테이블 $2에 있는 $1 행 수정됨
zh: 修改在数据库$3的表$2中的$1行
zh_tw: 修改在資料庫$3的表格$2中的$1行

# log_data_delete
source: Deleted $1 rows from table $2 in database $3
ja: データベース $3 内のテーブル $2からフィールド $1 行 を削除しました
ko: 데이터베이스 $3의 테이블 $2에 있는 $1 행 삭제됨
zh: 删除在数据库$3的表$2中的$1行
zh_tw: 刪除在資料庫$3的表格$2中的$1行

# log_exec
source: Executed SQL in database $1
ja: データベース $1 で SQL を実行しました
ko: 데이터베이스 $1의 SQL 실행됨
zh: 执行在数据库$1中的SQL语句
zh_tw: 執行在資料庫$1中的SQL語法

# log_exec_l
source: Executed SQL command $2 in database $1
ja: SQL コマンド $2をデータベース $1 で実行しました
ko: 데이터베이스 $1의 SQL 명령 $2 실행됨
zh: 执行在数据库 $1中的SQL命令$2
zh_tw: 執行在資料庫 $1中的SQL命令$2

# log_create_user
source: Created user $1
ja: ユーザ $1 を作成しました
ko: 사용자 $1 작성됨
zh: 创建用户$1
zh_tw: 新增使用者$1

# log_delete_user
source: Deleted user $1
ja: ユーザ $1 を削除しました
ko: 사용자 $1 삭제됨
zh: 删除用户$1
zh_tw: 刪除使用者$1

# log_modify_user
source: Modified user $1
ja: ユーザ $1 を変更しました
ko: 사용자 $1 수정됨
zh: 修改用户$1
zh_tw: 修改使用者$1

# log_create_group
source: Created group $1
ja: グループ $1 を作成しました
ko: 그룹 $1 작성됨
zh: 创建组$1
zh_tw: 新增群組$1

# log_delete_group
source: Deleted group $1
ja: グループ $1 を削除しました
ko: 그룹 $1 삭제됨
zh: 删除组 $1
zh_tw: 刪除群組 $1

# log_modify_group
source: Modified group $1
ja: グループ $1 を変更しました
ko: 그룹 $1 수정됨
zh: 修改组$1
zh_tw: 修改群組$1

# log_create_local
source: Created allowed local connection
ja: 許可されたローカル接続を作成しました
ko: 허용된 로컬 연결 작성됨
zh: 创建允许的本地连接
zh_tw: 新增允許的本地連接

# log_modify_local
source: Modified allowed local connection
ja: 許可されたローカル接続を変更しました
ko: 허용된 로컬 연결 수정됨
zh: 修改得到许可的本地连接
zh_tw: 修改允許的本地連接

# log_delete_local
source: Deleted allowed local connection
ja: 許可されたローカル接続を削除しました
ko: 허용된 로컬 연결 삭제됨
zh: 删除得到许可的本地连接
zh_tw: 刪除允許的本地連接

# log_move_local
source: Moved allowed local connection
ja: 許可されているローカル接続は移動されました。
ko: 허가된 로컬 연결 이동
zh: 移动得到许可的本地连接
zh_tw: 允許本機連線移動

# log_create_all
source: Created any allowed host
ja: 任意の許可されたホストを作成しました
ko: 허용된 호스트 작성됨
zh: 创建任何得到允许的主机
zh_tw: 新增任何允許的主機

# log_modify_all
source: Modified any allowed host
ja: 任意の許可されたホストを変更しました
ko: 허용된 호스트 수정됨
zh: 修改任何得到允许的主机
zh_tw: 修改任何允許的主機

# log_delete_all
source: Deleted any allowed host
ja: 任意の許可されたホストを削除しました
ko: 허용된 호스트 삭제됨
zh: 删除任何得到允许的主机
zh_tw: 刪除任何允許的主機

# log_create_hba
source: Created allowed host $1
ja: 許可されたホスト $1 を作成しました
ko: 허용된 $1 작성됨
zh: 创建得到允许的主机$1
zh_tw: 新增允許的主機$1

# log_modify_hba
source: Modified allowed host $1
ja: 許可されたホスト $1 を変更しました
ko: 허용된 호스트 $1 수정됨
zh: 修改得到允许的主机$1
zh_tw: 修改允許的主機$1

# log_delete_hba
source: Deleted allowed host $1
ja: 許可されたホスト $1 を削除しました
ko: 허용된 호스트 $1 삭제됨
zh: 删除得到允许的主机$1
zh_tw: 刪除允許的主機$1

# log_move_hba
source: Moved allowed host $1
ja: 許可されているホスト $1 は移動されました。
ko: 허가된 호스트 $1 이동
zh: 移动得到许可的主机$1
zh_tw: 允許主機位置$1移動

# log_grant
source: Granted privileges on $1 in database $2
ja: データベース $2の$1に権限を認可しました
ko: 데이터베이스 $2의 $1에 대한 권한 부여됨
zh: 授予对数据库$2中在$1上的特权
zh_tw: 授予對資料庫$2中在$1上的特殊權限

# log_setup
source: Initialized database
ja: 初期化されたデータベース
ko: 데이터베이스 초기화

# log_backup
source: Backed up database $1
ko: $1 데이터베이스 백업

# log_backup_l
source: Backed up database $1 to file $2
ko: $2 파일로 $1 데이터베이스 백업

# log_backup_all
source: Backed up all databases
ko: 모든 데이터베이스 백업

# log_backup_all_l
source: Backed up all databases to file $2
ko: $2 파일로 모든 데이터베이스 백업

# acl_dbs
source: Databases this user can manage
ja: このユーザが管理できるデータベース
ko: 이 사용자가 관리할 수 있는 데이터베이스
zh: 这个用户可以管理的数据库
zh_tw: 這個使用者可以管理的資料庫

# acl_dbscannot
source: This access control will become effective, after starting the PostgreSQL database server.
ja: この項目はデータベースを起動後に選択可能となります
ko: 이 접근 설정은 PostgreSQL 데이터베이스 서버가 재시작 된 후에 적용됩니다.
zh: 在启动PostgreSQL数据库服务器之后，该访问控制将会生效。
zh_tw: 這些進入控制將套用在啟動PostgreSQL伺服器後

# acl_dall
source: All databases
ja: すべてのデータベース
ko: 모든 데이터베이스
zh: 所有数据库
zh_tw: 所有資料庫

# acl_dsel
source: Selected..
ja: 選択..
ko: 선택한 데이터베이스..
zh: 选择..
zh_tw: 選擇..

# acl_create
source: Can create new databases?
ja: 新規のデータベースを作成可能にしますか？
ko: 새 데이터베이스를 작성할 수 있습니까?
zh: 可以创建新的数据库吗？
zh_tw: 可以新增新的資料庫嗎？

# acl_delete
source: Can drop databases?
ja: データベースを削除可能にしますか？
ko: 데이터베이스를 삭제할 수 있습니까?
zh: 能删除数据库？
zh_tw: 能刪除資料庫？

# acl_stop
source: Can stop and start the PostgreSQL server?
ja: PostgreSQL サーバを停止および起動可能にしますか？
ko: PostgreSQL 서버를 중지 및 시작할 수 있습니까?
zh: 能关闭或者启动PostgrSQL 服务器吗？
zh_tw: 能停止或者啟動PostgrSQL 伺服器嗎？

# acl_users
source: Can edit users, groups, hosts and grants?
ja: ユーザ、グループおよび認可を編集可能にしますか？
ko: 사용자, 그룹 및 부여를 편집할 수 있습니까?
zh: 能编辑用户、组及授权吗？
zh_tw: 能編輯使用者，群組，和授權嗎？

# acl_backup
source: Can create backups?
ja: バックアップの作成を許可しますか?
ko: 백업을 생성하겠습니까?

# acl_restore
source: Can restore backups?
ja: バックアップの復元を許可しますか?
ko: 백업을 복구하겠습니까?

# acl_user_def
source: Username from Module Config
ja: モジュール設定からのユーザ名
ko: 모듈 구성의 유저이름

# acl_user
source: Username
ja: ユーザ名
ko: 사용자이름

# acl_pass
source: password
ja: パスワード
ko: 암호

# acl_sameunix
source: Connect and make backups as same Unix user?
ja: 接続とバックアップの作成を同じUnixユーザで行いますか?
ko: 유닉스 유저와 같은 이름으로 접속하고 백업을 하겠습니까?

# acl_cmds
source: Can edit before and after backup commands?
ko: 백업 전/후 명령을 수정하겠습니까?

# acl_views
source: Can view and manage views?
ko: 뷰를 보고 관리하겠습니까?

# acl_indexes
source: Can view and manage indexes?
ko: 인덱스를 보고 관리하겠습니까?

# acl_seqs
source: Can view and manage sequences?
ko: 시퀀스를 보고 관리하겠습니까?

# fdrop_err
source: Failed to delete fields
ja: フィールド削除のエラー
ko: 필드 제거중 에러가 발생했습니다.
zh_tw: 丟棄時發生錯誤

# setup_err
source: Failed to initialize database
ja: データベース初期化に失敗しました。
ko: 데이터베이스 초기화를 실패했습니다.

# setup_ecannot
source: You are not allowed to initialize the database
ja: データベース初期化が許可されていません。
ko: 데이터베이스 초기화 권한이 없습니다.

# dbase_bkup
source: Backup
ja: データベースの退避
ko: 백업

# dbase_rstr
source: Restore
ja: データベースの復旧
ko: 복구

# restore_title
source: Restore Database
ja: データベースの復旧
ko: 데이터베이스 복구

# restore_header
source: Restore database options
ja: データベース復旧 オプション
ko: 데이터베이스 복구 옵션

# restore_db
source: Database name
ja: データベース名
ko: 데이터베이스 이름

# restore_src
source: Restore from
ko: 복구 대상

# restore_src0
source: File on server $1
ko: 서버 $1의 파일

# restore_src1
source: Uploaded file $1
ko: 업로드 파일 $1

# restore_err
source: Failed to restore database
ja: データベース復旧失敗
ko: 데이터베이스 복구 실패

# restore_edb
source: Missing or invalid database name
ja: データベース名がないか無効です
ko: 데이터베이스 이름이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.

# restore_eacl
source: You must be allowed to create and drop database
ja: データベースの作成と削除を許可されていなければなりません
ko: 데이터베이스 생성과 삭제에 대한 권한이 있어야만 합니다.

# restore_epath
source: Missing database path
ja: データベースのパスがありません
ko: 데이터베이스 경로가 지정되지 않았습니다.

# restore_go
source: Restore
ja: リストア
ko: 복구

# restore_pe1
source: File must be tar file ($1)
ja: ファイルの拡張子は .tar でなければなりません ($1)
ko: 파일은 tar 파일이어야만 합니다 ($1)

# restore_pe2
source: File not found ($1)
ja: 指定されたファイルは存在しません ($1)
ko: 파일을 찾을 수 없습니다. ($1)

# restore_exe
source: Command execution error ($1)
ja: コマンドの実行に失敗しました ($1)
ko: 명령 실행 에러 ($1)

# restore_ecmd
source: The restore command $1 was not found on your system
ja: リストアコマンド $1 が見つかりません。
ko: 시스템에서 복구 명령 $1을(를) 찾을 수 없습니다.

# restore_ecannot
source: You are not allowed to restore backups
ja: データベースを復旧できません
ko: 백업 복구 권한이 없습니다.

# restore_only
source: Only restore data, not tables?
ja: テーブルはそのままで、データのみリストアしますか ?
ko: 테이블은 빼고 데이터만 복구하겠습니까?

# restore_clean
source: Delete tables before restoring?
ja: テーブルをリストアする前に削除しますか ?
ko: 복구전에 테이블을 삭제하겠습니까?

# restore_failed
source: Restore failed : $1
ko: 복구 실패: $1

# backup_title
source: Backup Database
ja: データベースの退避
ko: 데이터베이스 백업

# backup_title2
source: Backup All Databases
ko: 모든 데이터베이스 백업

# backup_db
source: Database name
ja: データベース名
ko: 데이터베이스 이름

# backup_desc
source: This form allows you to backup the database $1 as either a file of SQL statements or an archive.
ja: このフォームではデータベース$1 のSQLステートメントファイル又はアーカイブとしてのバックアップが可能です
ko: 이 폼은 SQL 문장 파일이나 아카이브로 $1 데이터베이스를 백업하도록 설정할 수 있습니다.

# backup_desc2
source: The backup can be performed immediately, or automatically on a selected schedule.
ja: バックアップは選択したスケジュール又は今すぐに実行できます。
ko: 백업을 즉시 또는 선택한 일정에 따라 자동으로 진행시킬 수 있습니다.

# backup_desc3
source: This form allows you to backup all databases as either files of SQL statements or archive.
ko: 이 폼은 SQL 문장 파일이나 아카이브로 모든 데이터베이스를 백업하도록 설정할 수 있습니다.

# backup_path
source: Backup file path
ja: バックアップファイルのパス
ko: 백업 파일 경로

# backup_path2
source: Backup files directory
ko: 백업 파일 디렉토리

# backup_err
source: Failed to backup database
ja: データベースを退避できませんでした
ko: 데이터베이스 백업 실패

# backup_eacl
source: You must be allowed to create and drop database
ja: データベースの作成と削除を許可されていなければなりません
ko: 데이터베이스 생성과 삭제 권한이 있어야 합니다.

# backup_edb
source: Missing or invalid database name
ja: データベース名がないか無効です
ko: 데이터베이스 이름이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.

# backup_epath
source: Missing database path
ja: データベースのパスがありません
ko: 데이터베이스 경로가 지정되지 않았습니다.

# backup_ok
source: Backup Now
ja: 直ちにバックアップ
ko: 지금 백업

# backup_ok1
source: Save and Backup Now
ja: 直ちに保存とバックアップ
ko: 저장 후 바로 백업

# backup_ok2
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# backup_pe1
source: File must be TAR (.tar) file ($1)
ja: ファイルの拡張子は .tar でなければなりません ($1)
ko: 파일은 반드시 TAR (.tar) 파일이어야 합니다. ($1)

# backup_pe2
source: File is existing already ($1)
ja: 指定されたファイルはすでに存在します ($1)
ko: 파일이 이미 존재합니다. ($1)

# backup_pe3
source: Missing or invalid backup file path
ja: バックアップファイルパスが不正か、未入力です。
ko: 백업 파일 경로가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.

# backup_pe4
source: Missing or non-existant backup files directory
ko: 백업 파일 디렉토리를 지정하지 않았거나 존재하지 않습니다.

# backup_ebackup
source: <tt>pg_dump</tt> failed : $1
ja: <tt>pg_dump</tt> 失敗 : $1
ko: <tt>pg_dump</tt> 실패 : $1

# backup_ecmd
source: The backup command $1 was not found on your system
ja: バックアップコマンド $1 が見付かりませんでした
ko: 시스템에서 $1 백업 명령을 찾을 수 없습니다.

# backup_format
source: Backup file format
ja: バックアップファイル フォーマット
ko: 백업 파일 형식

# backup_format_p
source: Plain SQL text
ja: プレイン SQLテキスト
ko: 평문 SQL 텍스트

# backup_format_t
source: Tar archive
ja: Tarアーカイブ
ko: Tar 아카이브

# backup_format_c
source: Custom archive
ja: カスタムアーカイブ
ko: 사용자 정의 아카이브

# backup_ecannot
source: You are not allowed to create backups
ja: データベースを退避できません
ko: 백업 생성 권한이 없습니다.

# backup_done
source: Successfully backed up $3 bytes from database $1 to file $2.
ja: データベース $1 のバックアップファイル $2 $3バイト が作成されました
ko: $1 데이터베이스를 $2 파일에 $3 byte 백업을 완료했습니다.

# backup_notaccept
source: Database $1 is not accepting connections.
ko: $1 데이터베이스 연결을 거부 당했습니다.

# backup_sched
source: Scheduled backup enabled?
ja: バックアップスケジュールを有効化しますか ?
ko: 백업 일정을 사용하겠습니까?

# backup_special
source: Backup schedule
ko: 백업 일정

# backup_sched1
source: Yes, at times chosen below ..
ja: はい、下記の選択された時間に実行
ko: 예, 다음 선택된 시간에 ..

# backup_ccron
source: Scheduled backup for database enabled.
ja: スケージュールに従ったバックアップが使用可能です
ko: 데이터베이스 백업 일정 사용합니다.

# backup_dcron
source: Scheduled backup for database disabled.
ja: スケジュールに従ったバックアップが使用不可です
ko: 데이터베이스 백업 일정을 사용하지 않습니다.

# backup_ucron
source: Scheduled backup path, format and times for database updated.
ja: バックアップスケジュールの、パス・フォーマット・時刻が更新されました
ko: 데이터베이스 업데이트를 위한 백업 일정 경로, 형식, 시간

# backup_ncron
source: Scheduled backup for database left disabled.
ja: データベースバックアップスケジュールを無効のままにしておく
ko: 남은 데이터베이스 백업 일정을 사용하지 않습니다.

# backup_before
source: Command to run before backup
ja: バックアップ前に実行するコマンド
ko: 백업 전 실행할 명령

# backup_after
source: Command to run after backup
ja: バックアップ終了後に実行するコマンド
ko: 백업 후 실행할 명령

# backup_tables
source: Tables to backup
ko: 백업할 테이블

# backup_alltables
source: All tables
ko: 모든 테이블

# backup_seltables
source: Only table
ko: 테이블만

# backup_ebefore
source: Before-backup command failed!
ko: 백업 전 명령이 실패했습니다!

# backup_cmode
source: When to run commands
ko: 명령을 실행할 때

# backup_cmode1
source: Before/after all databases
ko: 모든 데이터베이스 전/후

# backup_cmode0
source: Before/after each database
ko: 각 데이터베이스 전/후

# r_command
source: Command Unsupported
ja: 要求されたコマンドは制限されています
ko: 지원하지 않는 명령

# adv_title
source: Advanced Search
ko: 고급 검색

# adv_and
source: Find records matching all criteria ..
ko: 모든 기준에 일치하는 레코드 찾기 ..

# adv_or
source: Find records matching any criteria ..
ko: 기준에 일치하는 레코드 찾기

# adv_ok
source: Search Now
ko: 지금 검색

# tdrops_enone
source: No table(s) to drop selected
ja: No objects to drop selected
ko: 삭제할 오브젝트를 선택하지 않았습니다.

# tdrops_err
source: Failed to drop table(s)
ja: Failed to drop objects
ko: 오브젝트 삭제 실패

# tdrops_ok
source: Drop
ja: Drop Objects
ko: 오브젝스 삭제

# tdrops_title
source: Drop Selected
ja: Drop Objects
ko: 오브젝트 삭제

# tdrops_rusure
source: Are you sure you want to drop $1 selected table(s) in database $2 ? $3 rows of data will be deleted.
ja: Are you sure you want to drop the $1 selected objects in database $2 ? $3 rows of data will be deleted.
ko: $2 데이터베이스에서 선택된 오브젝트 $1을 삭제하겠습니까? 데이터의 $3 행이 삭제 됩니다.

# tdrops_rusure2
source: Are you sure you want to drop $1 selected table(s) in database $2 ?
ja: Are you sure you want to drop the $1 selected objects in database $2 ?
ko: $2 데이터베이스에서 선택된 오브젝트 $1을 삭제하겠습니까?

# ddrops_err
source: Failed to drop databases
ko: 데이터베이스 삭제 실패

# ddrops_title
source: Drop Databases
ko: 데이터베이스 제거

# ddrops_rusure
source: Are you sure you want to drop the $1 selected databases? $2 tables containing $3 rows of data will be deleted.
ko: 선택된 $1 데이터베이스를 삭제하겠습니까? $2 테이블의 $3 행의 데이터가 삭제되게 됩니다.

# ddrops_mysql
source: Because the master database is selected, dropping it will probably make your PostgreSQL server unusable!
ko: 마스터 데이터베이스를 선택했기 때문에, 이 데이터베이스를 삭제할 경우 아마 PostgreSQL 서버가 사용 불가능해 질 것입니다!

# ddrops_ok
source: Drop Databases
ko: 데이터베이스 삭제

# ddrops_enone
source: No databases selected
ko: 선택된 데이터베이스가 없습니다.

# ddrops_ecannotdb
source: You are not allowed to drop the database $1
ko: $1 데이터베이스를 삭제할 권한이 없습니다.

# csv_title
source: Export CSV File
ko: CSV 파일 내보내기

# csv_header
source: CSV export options
ko: CSV 내보내기 옵션

# csv_dest
source: Export destination
ko: 내보내기 대상

# csv_browser
source: Display in browser
ko: 브라우저에 출력

# csv_file
source: Save to file ..
ko: 파일로 저장 ..

# csv_where
source: SQL <tt>where</tt> clause for rows to export
ko: 내보내기를 할 행수를 위한 SQL <tt>where</tt> 절

# csv_all
source: Export all rows
ko: 모든 행을 내보내기

# csv_ok
source: Export Now
ko: 지금 내보내기

# csv_format
source: File format
ko: 파일 형식

# csv_format0
source: CSV with quotes
ko: 인용부호를 이용한 CSV
